

刚刚接到小何电话让送两百块钱给他，问干啥用的，他说把人家小电驴撞了，问他人没事吧？
他说人没事。
送到见他撞的是女的车，我把钱给他说到走回吧，他说：哥先回，我再呆一会。
我回头认真的看看那女的，上身穿小皮夹克，下面超短裙，黑丝，长的也真漂亮。
我把小何拉到边上悄悄地跟说：这姑娘你撩不到，赶紧上工地做活去。
他回道：哥你天天跟嫂子在一起，真是饱汉不知饿汉饥，我撩不到过过眼瘾总可以吧
我…………

快四岁的儿子想玩我的手机，居然想出了个角色扮演的主意，要求我俩互换身份。我说好，把手机递给他后，他问我宝宝想吃什么好吃的？粑粑给你做好吃的。宝宝想吃零食，然后立刻开始进攻他的那些零食，他拿过手机呆呆的看着我吃，可是手机打不开不能看动画片，终于忍不住开始大哭:“粑粑你个大骗子！……[大哭][大哭]”

讲一个热乎的真事。下班坐公交车回家，车上人太多，很多人都站在过道。一位大妈嫌旁边的年轻人不让座，于是大声训斥:“对于你这样的年轻人，我真想一巴掌呼过去，一点爱心都没有！”
小伙很冷静，回道:“人都是相互的，在你想一巴掌呼死我时，我又何尝不想一脚踹死你呢！！”车上顿时鸦雀无声，，，高手过招招招致命啊。。。。

昨天中午回家，刚进门就闻到一股子怪味刺鼻子。肯定媳妇儿又买榴莲了。
我就说：“媳妇儿，又买榴莲了？这东西有啥好吃的？一股子粑粑味儿。”哎呦，还别说，这果壳砸头，哪回也挺疼的。。。。。。[捂脸][捂脸]

隔壁家小丫头两岁半，某天突然对我们说：“我哥哥是站着尿尿的，我是蹲着尿尿的！”我们问她为什么，她说：“哥哥屁股上有个小尾巴我没有！”后来小丫头还闹着让她爸爸给她买个小尾巴，说自己也要站着尿！

有段时间我心情不好，就得了失眠，几天都是第一个上班，看门的大爷跟我混熟了以后，说把他的闺女介绍给我，领导看我这么早就来了，我就连升了几级，现在和大爷的闺女相处，这次失眠没白费。

刚认识一个种地的哥们，他跟我吹他们村大。这个我就不服气了，我也是农村出来的，我们村六七百户人家，跟南方某些村可能没法比，但在黑龙江，这也不小了。
那哥们：你不信？我们村光贫睏户就三百多户！
这个我服了。

听侄子说又跟女朋友分手了，问他为啥？
他说女朋友老抢他喜欢吃的菜，并且喜欢喝他的茶杯。
我。。。。活该你单身二十八年。

舅舅以前在工地做过包工头，一天取了十几万预备给工人发工资，快到工地的时候突然有人抢劫，
舅舅直接喊了：抢劫啦！你们工资被抢啦！
工人都听到我舅舅的喊声，立马工地里所有人都带上家伙，铁锤，钢钎等等全冲了出来！那个劫匪当场就跪地上动都不敢动了

背景:记得有一次在哥们家喝酒！
*****割了吧，挺长的*****
在哥们家喝完酒，坐沙发上看电影！哥们的宝贝女儿指着他的宝贝儿子的小JJ问他爸爸！
爸爸，这是什么？
这是小鸟！
爸爸，这是干什么用的？
尿尿用的！
说完，他的宝贝女儿脱下裤子，看了看！哇的一声哭了！
爸爸，我没有小鸟！
没有小鸟！
小鸟！
......

昨天下午，我开公司的货车拉着同事老孙外出，去物流提货。往回走的时候，天快黑了，还下着小雨。走着走着，老孙说到：天都黑了，咱敢不敢开一下车灯？我说：车灯一直开着啊，这车灯开了跟没开没什么区别。我边说边反复的开关灯光给他看。老孙来了一句：我靠，我们公司这个破车，就跟古代的瞎子打着个灯笼一样，别人能看到我们，撞不到我们就行了……

今天和媳妇逛街，遇上媳妇闺蜜，她说她老公给她买了新鞋子，问媳妇有礼物没，媳妇脸色不好了，我赶紧对媳妇闺蜜说：你跟我们一起逛一会吧？我想给她买钻戒，你帮忙参谋参谋？
闺蜜媳妇一愣，说有事就先走了。媳妇夸我给她面子，奖励了我五十块!

忘穿保暖内衣了，我咬着牙控制着身体的抖动，说：太冷了，不穿内衣就是不行。
哥们上下看看我说：还差那点布？

去4s店保养汽车，有免费的盒饭吃。我带老婆和妈妈一起去，蹭了三个盒饭，真是有点不好意思。
直到我看到一个来保养的客户，他七座的车子陆续下来十个人，跟客服要了一叠领餐票之后，我终于释怀了……

东风吹来西风凉！不娶老婆命更长！白天能省一斤米！夜里更多半张床！

一个人可以承受45del(单位)的疼痛。但是当一个女人生孩子时候，要承受57del的痛楚。大概就是碎20根骨头的样子。然而，如果一个男人被踢到蛋，那种痛楚是9000del，换算过来，就是同时分娩160个孩子，或者断3200根骨。所以打架先打蛋，胜率加一半的说法还是是有的。下次打架知道怎么做了吗？

我堂弟凭自己本事买了新车，性能比我堂哥的车好，堂哥嫉妒，受不了。
堂哥跟我大伯说：“爸，我弟的车比我的好，我做哥哥的脸往哪搁？要不是差把铁锤，我早就把我自己的破车砸了！爸，你看看能不能帮帮我……”
我大伯：“这个忙我必须得帮！小事，你等会！”在我堂哥期盼的目光中，我大伯取了一把大铁锤过来...

一早起来，老妈一看到我就吼:你是不是又熬夜看电视了？老说你不听，看看你这黑眼圈，都快赶上国宝了。
我说:妈，我没看电视，我想睡来着，可死活睡不着。
老妈:大晚上有啥心事儿就睡不着？
“还能有啥事儿，我不是刚带了咖啡回来嘛，她晚上嘴馋又喝多了……”老哥突然拿着咖啡过来说。

女友一直喜欢短发，英姿飒爽，帅气迷人，然而我对长发情有独钟，一直对她软磨硬泡，要她留长发，终于她耐不住我的各种规劝留了披肩长发……
然而，当我我昨晚按耐不住亲热时从第一次从她背后拽她头发时，还没有体验其中的各种滋味就被她一脚踹下了床……

2013年的事，小区电梯总故障困人，跟电梯公司说了后，来了个很牛的说好好查查，然后……就被=_=里面了，然后隔着电梯门叫我们打电话叫其他电梯工过来，给他救出来了！！！

老板的孙女养了两兄兔子在公司后院，公司的员工没事就去逗兔玩，喂喂它，今早下雨没啥事，就过去喂兔子玩，在喂着呢，设计师小吴也过来了，我问她：“你也喜欢兔子吗？”小吴说：“喜欢，但是更喜欢熟的”
我～～～～

进公司大楼时，看到前台妹子的丝袜勾丝了(抓到会扣钱)。转身出去，买了双新的，准备交给妹子。回到公司大楼，发现前台妹子的丝袜都是好好的。一时恍惚，愣是想不起来是哪个妹子的丝袜坏了，就记得脸白白的，右腿丝袜勾丝……

…老妈换了新衣服，准备去参加婚礼，出门前问我“闺女，我这衣服好看不，，”玩游戏的我抬头看了下说“好看好看，你穿这件衣服看着最少年轻了十岁。。”
老妈乐的一朵花似的问侄女“妞妞，奶奶衣服漂亮不。。”
侄女看着我妈一本正经的说“奶奶，我可不像某些人就爱拍马屁，夸你衣服好看，，明明是奶奶长的年轻好看身材又好，什么衣服穿奶奶身上都好看。。”
擦，小马屁精。。

那年，我勤工俭学在餐饮店送外卖，有个客户总喜欢点我们店的外卖。
有一次，他问：“你们外卖是不贵，但你们厨师是老厨师吧？”
我：“是啊，经验丰富，做的菜是一流的，味道与众不同，您也吃得出这个是老厨师的手艺？”
客户：“老厨师的手艺我吃不出来，但我总是能吃出白头发来...”

真事不割，记得楼主小时候家里养了几只羊，有一只羊体格健硕，放假的时候爸爸就让我去放羊，有时候懒得走路就骑在那只羊身上，一直都没事！直到有一天，当羊角从小jj那里划过之后，就再也没骑过羊了…………

